¿Qué ocurre?
¿Me mordió un perro?
¿Qué te pasa hoy?
eres tu
negando lo que pasó
anoche?
¿De qué estás hablando?
Sandra, ¿qué pasó con tus labios?
Ah no, ¿qué pasó?
Yo... fui mordido por un perro.
Sandra, hoy es mi cumpleaños.
¿puedes celebrar conmigo?
Muy bien, volveré temprano esta noche.
Bueno.
Ay...
¿Sandra?
Vicente? (Vincent Hugh, el mayor de Sandra)
(Vincent Hugh, el mayor de Sandra)
¿Cuándo volviste?
¿Por qué no me encontraste?
Simplemente voy a hacerlo.
¡Vamos a cenar!
Juana.
¿Sí?
¿Por qué no
¿Soplamos las velas primero?
No, quiero
espera a sandra.
Oye,
¿No es esa la señora Sandra?
No esperaba encontrarte aquí.
Sí.
Oh no,
¡Llego tarde!
sandra,
por favor considere
lo que te he dicho antes.
ocuparé el puesto de
Directora de Diseño de Joyería
en Hugh's Corp para usted.
Muy bien, todavía tengo cosas que hacer.
Haré un movimiento.